Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/person-education/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Edit This Information
ja: この情報を編集
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
ja: この情報を更新
zh_tw: 更新此訊息

source: Select another Education Type
ja: 他の教育の種類を選択
zh_tw: 選擇其它教育類型

source: Education Type
ja: 教育の種類
zh_tw: 教育類型

source: Institution Information
ja: 機関情報
zh_tw: 機構訊息

source: Degree Information
ja: 学位情報
zh_tw: 學位訊息

source: Select another Degree
ja: 学位の選択
zh_tw: 選擇其它學位

source: Degree
ja: 学位
zh_tw: 學位

source: Can view education child form of a person
ja: 教育の子フォームを閲覧できる
zh_tw: 可檢視人員的教育子表單

source: Can edit education child forms of a person
ja: 教育の子フォームを編集できる
zh_tw: 可編輯人員的教育子表單

source: Can edit education type database lists
ja: 教育タイプのデータベースリストを編集できる
zh_tw: 可編輯教育類型資料庫清單

source: Can view education type database lists
ja: 教育タイプのデータベースリストを閲覧できる
zh_tw: 可檢視教育類型資料庫清單

source: Can edit degree type database lists
ja: 学位タイプのデータベースリストを編集できる
zh_tw: 可編輯學位類型資料庫清單

source: Can view degree type database lists
ja: 学位タイプのデータベースリストを閲覧できる
zh_tw: 可檢視學位類型資料庫清單

source: Add/Update Education History
ja: 学業履歴の追加/更新
zh_tw: 添加/更新教育歷史

source: Education History
ja: 学業履歴
zh_tw: 教育歷史

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Select Education Type then Degree
ja: 教育タイプ・学位の選択
zh_tw: 選擇教育類型及學位

source: Institution Name
ja: 機関名
zh_tw: 機構名稱

source: Institution Location
ja: 機関所在地
zh_tw: 機構位置

source: Year of Graduation (leave blank if In Progress)
ja: 卒業年 (在学中の場合は空欄)
zh_tw: 畢業年份（若仍就讀中請留空）

source: Major
ja: 専攻
zh_tw: 主修
